NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Revizija dovršena. Sad ću vam je poslati.
Bok.
Gospodine, vaš paket.
Hvala.
‎XU CHI
Oprostite još jednom. I hvala.
Financijski izvadak.
Od novih proizvoda, šampon
i gel za tuširanje dobro se prodaju.
Raste prodaja kreme za sunčanje i seruma.
Dobro. Razumijem.
Xu Chi.
Rekla sam istraživačkom timu da te
pošalje kući, na odmor. Zašto si još tu?
Bila bih besposlena. Bolje da radim.
Sastanak vam je gotov?
Upravo sam srela g. Pija.
Rekla sam mu da sam
željela pomoći timu za događanja.
Rad s teškašima u industriji
totalno se isplati.
Fino.
G. Pi sutra će na konferenciji
održati govor.
Povest ću te.
Možeš upoznati kolege.
U redu, hvala vam.
HOTEL CHINA WORLD
Domaće inovacijske tvrtke moraju
istovremeno baratati s oba problema;
kratkoročno s preživljavanjem,
a dugoročno sa strateškim pozicioniranjem.
Vratimo se inovaciji
i stvaranju vrijednosti.
Globalno se ističemo,
istovremeno ojačavajući konkurentnost.
Multinacionalne tvrtke moraju promisliti
o ciljevima i strategijama
za kinesko tržište.
Izbalansirati rizike i prilike
te proaktivnije tražiti načine
kako vratiti jedinstvene
snage Kine na globalno tržište.
Primjerice, asortimane proizvoda,
poslovne modele,
istraživanje i razvoj te talente.
Hvala vam.
‎STRATEŠKI IZBORI
‎U NOVOM GLOBALNOM OKRUŽENJU
Hvala, g. Pi.
Sada pozdravimo g. Yea Xinzhija,
partnera u tvrtki Hezong Consulting.
Veliki pljesak.
‎MEHANIZMI
‎ZA PREVENCIJU RIZIKA
Pozdrav svima.
Ja sam Ye Xinzhi iz Hezong Consultinga.
Održali ste izvrsno izlaganje.
Puno sam naučio.
G. Chen, g. Li.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Da.
Xu Chi, Maxmise Consulting.
-Zdravo.
-Koji vam je dio bio najzanimljiviji?
Općenito je veoma kreativno.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Kako ste?
Hvala, gđo Lin.
Nove proizvodne snage vruća su tema.
Cijeli naš tim fokusirat će se na to.
Kad god ti se ukaže prilika,
povezuj se s liderima u tom sektoru.
Jasno.
Vidi.
Ono je g. Yan, predsjednik
Yunshang Internet Association.
Ja ću mu prva prići.
-G. Yan.
-Hej.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Zbilja.
Grcate u poslu?
Kao i uvijek.
Zašto mi ne odgovarate na poruke?
Htjela sam vas pitati o klasteru Suhu AI.
No od vas ni glasa.
Sigurno ste zaboravili od silnog posla.
Apsolutno.
‎OSNAŽIVANJE DIGITALIZACIJOM 2025.
‎PREDVODIMO BUDUĆNOST
Da vas upoznam.
Moja nova kolegica, Xu Chi.
-Zdravo.
-Dobar dan.
G. Yan.
Imam insajderske informacije.
Jutros je restoran na katu
dobio vrhunskog sabljaša.
Prava delicija.
Zbilja?
Kad smo već tu, možemo i gore čavrljati.
Naravno.
Živjeli.
Oprostite, kineski restoran?
-Onuda.
-Hvala.
Je li sve u redu?
Dobro sam.
Htjeli ste piti ili su vas tjerali?
Pogađajte.
Čuvajte se.
Mislite da mi je netko prišao?
Što se zbilja zbilo?
Žele mi smjestiti.
G. Yan, svaka čast.
Zbog konferencije su sve sobe bukirane.
Spomenula sam vas i gle čuda.
-Ipak ima jedna slobodna.
-A da?
Riba stiže. Pričekajmo.
Naravno.
Ispričajte me.
Zdravo, g. Zhao.
I zato mene zovete?
Ne možete to sami riješiti?
Moram ići.
Budi prepredena.
-G. Yan voli laskanje.
-Kušajte.
-Ne voli tišinu.
-Hvala.
G. Yan.
Rekli ste da će se regulirati
zlouporaba AI-a.
Koliko će se strogo paziti?
Veoma strogo.
Našim jezikom, „regulativno djelovanje
mora jasno pogoditi cilj.”
Kao i kad djeca ne slušaju tatu
pa ih on ispraši po turu.
G. Yan, jako ste duhoviti.
Trbuh me zabolio od smijeha.
Nemojte da bebi što bude.
-Ne bih si to oprostio.
-Nipošto.
Žao mi je. Iskapit ću piće u znak isprike.
Gdje je to vino?
-Oprostite!
-Recite?
Dođite.
Brzo, vaše najbolje vino.
-Stiže.
-Brzo!
Dobra riba traži dobro vino.
-Zar ne?
-Da.
Samo trenutak.
-Da probamo ovako.
-Dobro.
Nazdravimo.
Toliko sam vesela da sam
potpuno zaboravila da ne smijem piti.
No zato nam je Xu danas tu. Bez brige.
Znate da sam alergična na alkohol.
I što ćemo sad?
Trudna sam. Ne mogu piti.
Bez brige. Pijuckaj.
Privikni se.
Baš tako.
Tako je sa svime.
Svaki je prvi put nelagodan.
-G. Yan, ja zbilja ne pijem.
-Živjeli.
-Naiskap.
-G. Yan, ja…
Hajde.
Tako.
Vidiš?
Šefica mi je podvalila.
Morala sam previše popiti.
Pokušavala sam se izvući.
A onda je otišla na zahod
i ostavila mobitel.
Muž ju je stalno zvao.
Zabrinula sam se da je hitno i javila se.
I onda se i on pojavio, bijesan kao pas.
Polio je g. Yana vinom
i tako je večera završila.
Želite li da vas izgrdim ili pohvalim?
Trudna je.
Pa bih ja, zato što je trudna,
trebala šutjeti i trpjeti?
Ako se netko prema meni odnosi
s poštovanjem, uzvraćam deseterostruko.
No ne dam se gaziti.
Imate snažan obrambeni
i napadački instinkt.
Čini se da vam u Maxmiseu nije lako.
Bila sam i više nego dobra prema njoj.
Sve sam činila i sve podnijela.
Najbolja sam i najmarljivija
od svih pripravnika.
Što više ona hoće?
I sama je žena. Zašto bi
posegnula za tako prljavim trikom?
Jer se osjeća ugroženom.
Strahuje da ćete je zamijeniti.
Nema šanse! Mentorica mi je.
Ja sam tek pripravnica poslovne analize.
Nesigurni ljudi propuštaju
brojne prilike na poslu.
Odrasli lavovi vrlo često
ubijaju mlade lavove koji ih ugrožavaju.
Boca vode donijela vam je
20 minuta poslovnih savjeta. Nije loše.
Da vas otpratim do taksija?
Nisam povraćala jer me boli trbuh.
Pokušavam ograničiti štetu od alkohola.
Dobro.
Svejedno, pazite se.
Vodite računa o sebi.
G. Ye.
Zašto ste napustili P&J?
Kad sam vam krenula vratiti naočale,
saznala sam da ste već napustili P&J.
OPERATIVNI ODJEL,
YE XINZHI, DIREKTOR
Htjela sam vam uživo zahvaliti
na vašim savjetima.
Nema potrebe. Rekao sam to tek u prolazu.
Čestitam što ste upali u Maxmise,
baš kako ste htjeli.
Konzultanti naprave stanku u korporativnoj
karijeri kako bi održali vezu s tržištem.
Kad smo se upoznali,
bio sam na pauzi u P&J-u.
Hezong i Maxmise su si konkurencija.
Hotel je prepun gostiju s konferencije.
Netko bi mogao svašta pomisliti.
Trebali biste se vratiti. Sretno.
XU CHI VOLI MAMU
Mama, vidi.
Volim dolaziti u bakin stan u Pekingu.
-Mama, želim kandirano voće.
-Hajdemo.
‎PRVI ULAZ
STAMBENI KOMPLEKS 92, ULICA YONG'AN
Lin Long.
Zašto toliko kasniš?
Izgledaš iscrpljeno.
-Polio si ga vinom…
-Trudna si. Zašto piješ?
Nisam pila.
-Normalan poslovni sastanak.
-Nije!
Nemoguć si!
Ne okreći mi leđa.
Vrati se, reci što hoćeš.
Bolje da imaš mačku nego muža.
Ona ti bar pruža emocionalnu potporu.
Mačke su u redu,
no ja bih svejedno izlazila.
Moramo analizirati i strukturu i proces.
Odoh ja.
'Jutro, gđo Lin.
'Jutro, Sha Sha.
'Jutro. G. Pija zanima
napredak projekta Bolo Culture.
-Imaš li sastanak s njima poslijepodne?
-Sve je riješeno, bez brige.
Zadovoljni su prezentacijom gđe Lin.
Ti…
-Zašto si se javila na moj mobitel?
-Žao mi je.
Rekli ste mi da pijem.
-Nisam znala da vam je muž takav.
-Tiše.
Tiše.
Želiš da svi čuju?
Bit ću jasna. Znaj što bi trebala,
ali i što ne bi.
Nesigurni ljudi propuštaju
brojne prilike na poslu.
Odrasli lavovi vrlo često
ubijaju mlade lavove koji ih ugrožavaju.
Jasno.
Trebala bih vam dovršiti
prezentaciju za Yuanming.
Što je?
Grozna je.
Potpuno sam je pogrešno procijenila.
Smiri se.
Godinama prednjačiš izvedbom.
Nemaš se za što brinuti.
Obična pripravnica koja se želi istaknuti.
Već smo to vidjele.
Samo joj ne daj da zasja na projektima.
I sama će otići za nekoliko dana.
Kad stignemo u Bolo Culture,
ni riječi bez mog dopuštenja.
-Jasno?
-Da.
Što se tiče organizacije
nakon akvizicije tvrtke QL,
Maxmise predlaže integraciju
licenciranog sadržaja i dizajna.
G. SHEN, BOLO CULTURE
Predlažemo ustroj
tima za procjenu poslovanja, skraćeno TPP.
TPP je ključan
u projektu smanjenja troškova,
Na temelju podataka
potiče dublju suradnju među odjelima
i reorganizira strukturu troškova
Upravljački odbor ima ulogu
pokrovitelja i strateški usmjerava.
Na razini provedbe,
voditelj TPP-a objedinjuje resurse
koji se granaju
u pet područja: optimizaciju procesa,
analizu podataka, koordinaciju kadrovske,
koordinaciju financija
i integraciju IT sustava,
-stvarajući zatvoreni krug.
-G. Shen.
Nešto nije u redu?
Zapravo, nije.
Gđo Lin, možete li nam jasno reći
što trebamo učiniti
da se iskusni djelatnici Qingyija
uklope u našu grupu,
budu poslušni,
i, najvažnije, ostanu motivirani?
Dajte nešto korisno.
Korisno…
Stiže.
IZAZOVI PROCJENE
I INTEGRACIJE
Najveći problem QL-a
kaotično je unutarnje upravljanje.
‎ORGANIZACIJSKA STRUKTURA
‎SUVIŠE PLOŠNA
Tako je već neko vrijeme, ali…
Gđo. Lin.
Treba li vam stanka?
Da, da. Hajdemo dolje po kavu.
Zar zbilja samo to nude?
Par stranica prezentacije i planova,
a toliko naplaćuju?
Pa koja je ovo godina?
Ti konzultanti i dalje misle
da smo laka lova.
Baš tako.
Slušaj ove brojke
Trećina predsjednika uprava s popisa
Fortune 500 ima iskustvo u savjetništvu.
Istina, stare konzultantske tvrtke
i dalje su bez pokrića.
No Maxmise je vrhunska globalna tvrtka,
stručni su u upravljanju,
operativnim modelima i bazama podataka.
To su provjerene prednosti koje su
desetljećima gradili u desecima zemalja.
Komercijaliziramo intelektualno
vlasništvo. Na koga se drugoga osloniti?
Na tebe?
Na vas?
Ići ćete u Rio, u Osaku
i istražiti sva tržišta?
Dok vi to odradite, bit će prekasno.
No prezentacija im nije dobra.
Onda ih nećemo odabrati.
Ima i drugih tvrtki.
Testirajmo ih ovim projektom.
Topla voda.
Zašto si progovorila bez mog dopuštenja?
Što sam ti bila rekla?
Nitko vas nije slušao.
Zadobila sam klijentovu pažnju pitanjem
i uvukla ga u razgovor.
Vi ste me tomu naučili.
Posljednji te put upozoravam.
Ako želiš bez problema proći
kroz stažiranje, ne petljaj se.
G. Shen.
Ispričavam se.
Nema potrebe. Ipak ste u drugom stanju.
No, ako se ne osjećate dobro,
predlažem dulju stanku.
Posao nije važniji od djeteta.
Xu Chi, što to radiš?
Što vam to znači?
Zanima vas kako navesti stare zaposlenike
da slušaju, marljivo rade i uklope se?
Rješenje je da s pomoću novca
dovedete novu dobnu skupinu.
Qingyi djeluje preko 20 godina.
Prosječna dob zaposlenika je 45 godina.
Navikli su osjećati se kao obitelj.
Brza integracija u Bolo Culture
koji postoji tek pet godina
realna je koliko i to da ću postati vrsna
autorica i zarađivati 50 000 mjesečno.
Budući da vaša tvrtka ima novca i želite
Qingyijevo intelektualno vlasništvo,
počnite iznova.
Zadržite više rukovodstvo.
Neka svi bivši zaposlenici odu
s najboljom otpremninom na tržištu.
Tako se mogu umiroviti.
A nered će se brzo srediti.
Time poboljšavate i svoju reputaciju.
Tri muhe jednim udarcem.
Oduvijek smatram da je
specijalizirana kadrovska struktura
jedna od najvećih prednosti vaše tvrtke.
Stoga bi se i daljnji plan reforme
trebao temeljiti na tome.
Slušam.
Neka iznenađenje pričeka
do nakon prezentacije.
Žalim, gđo Lin.
Ne volim iznenađenja.
-Nastavite.
-U redu.
Preliminarnim istraživanjem otkrili smo
da vam je sustav nagrađivanja korektan.
No postoje tri usporedna modela plaća:
prema radnom mjestu,
prema vještinama i prema učinku.
Suviše je složeno. Stoga predlažemo…
Hvala vam objema.
Gđice Xu, izvrsna prezentacija.
Vrlo ste ljubazni.
Maxmise je predan pružanju
najkvalitetnije usluge svojim klijentima.
Gđo Lin, hvala i vama. Imate izvrstan tim.
-Hvala na komplimentu.
-Javit ćemo vam se ubrzo.
-Veselim se.
-Same ćemo se ispratiti.
Jesi li sada zadovoljna?
Dobila si dovoljno pažnje?
Spasila sam projekt koji je umalo propao.
Kao članica tima, naravno da sam sretna.
Članica tima?
Nemoj misliti da ne vidim što radiš.
Želiš me zamijeniti.
Gđo Lin, pretjerujete.
Ja sam samo pripravnica.
Ne bih si za cilj postavila svrgnuće
konzultantice dvije razine iznad mene.
Druge si zavarala, no ne i mene.
Zbilja sam iskrena.
Nije mi cilj zamijeniti vas.
Cilj mi je postati onom
koja je u ovom gradu nezamjenjiva.
Dalje ćeš sama.
Tolike ambicije ne stanu u moj auto.
Sha Sha, imate minutu?
Uđi.
Želim razgovarati o projektu Bolo Culture.
Upravljački je tim prilično mlad.
Teško ih je prokljuviti.
Srećom, izmijenila sam prezentaciju
na mjestu. Odobrili su je.
Pogledajte.
No Xu Chi je učinila nešto suludo.
Potiho je pokušala podmititi direktora
buntom novca.
Nevjerojatno neugodna situacija.
Ne mogu vam ni opisati.
Zbilja?
Xu Chi vrlo je sposobna djevojka.
No takvim ponašanjem krši poslovnu etiku.
To nije dobro za Maxmise.
Mislim da joj više
ne bih trebala biti mentorica.
Predlažem okončanje stažiranja.
Zbilja to želiš?
Tako može otići k drugim tvrtkama.
Zgodna prezentacija.
No i Xu Chi mi je poslala
prezentaciju prije 20 minuta. Identičnu.
Čini se da slično razmišljate.
AUTORICE: LIN LONG, XU CHI
Štoviše, jednako.
Ne… Sha Sha, ovo…
Mogu objasniti…
Misliš li da ima potrebe, Lin Long?
Dugo radiš za mene.
Nikada nisam zanemarila
tvoju osobnost ili potrebe.
Mislila si da ti je Cindy
otela Sato Pharmu.
Zato sam ti smjesta dala Bolo Culture.
Trudna si i iscrpljena
pa sam ti našla asistenticu.
Sama si odabrala Xu Chi.
I najsposobnija je među pripravnicima.
Ne znam što je među vama pošlo po krivu.
No što se timskog duha tiče,
bolje joj ide nego tebi.
No uvijek radi što hoće.
Smatra li me uopće mentoricom?
Radi što hoće, bez dopuštenja.
Važni su samo rezultati.
Ne možeš uvijek imati podređene
manje sposobne od sebe.
A to kako ćeš upravljati njima
ovisi o tvojim sposobnostima.
Tvoja je mreža preslaba da je sputa.
Izmigolji i izroni još bolja…
Dakle, sama sam si kriva?
Danas nisi sva svoja.
Predlažem da smjesta pođeš na dopust.
Voliš se zatrpavati poslom? Evo ti sve!
Čestitam.
BU TIANNA
Obična pripravnica koja se želi istaknuti.
Već smo to vidjele.
Mislila si da ćeš s njom lako.
Čekala je da svi zaborave,
a onda se osvetila.
Proračunatija je od tebe.
Xu Chi očito je ona
koja će obaviti što treba.
Ako zbog nje razljutiš g. Pija,
ne bojiš li se da će ti stvarati probleme?
Srela sam g. Pija.
Rekla sam da sam sama
željela pomoći s organizacijom.
Gđo Lin, pretjerujete.
Ja sam samo pripravnica.
Ne bih si za cilj postavila svrgnuće
konzultantice dvije razine iznad mene.
Važni su samo rezultati.
Ne možeš uvijek imati podređene
manje sposobne od sebe.
Pazi kako voziš!
Oprostite.
Ja sam kriva.
Možemo odmah prijaviti štetu.
Gđo Lin?
G. Shen?
-Zbilja mi je žao. Ja…
-Krvarite.
Trudni ste. Čemu takva opasna vožnja?
Je li beba dobro?
-Jest.
-Ozlijeđeni ste.
Preuzet ću odgovornost. Idemo u bolnicu.
Doktorice, sve je plaćeno.
-U redu.
-Kako je?
Rana je površinska, ne treba šavove.
Samo je čistite i nanosite lijek
jednom dnevno, i tako tri dana.
Rana je u kosi i nije primjetna.
Je li dijete u redu?
Pregledali smo je. Sve je u redu.
No već sam je upozoravala.
Naredila sam joj odmaranje.
No sada vidim da joj je puls previsok.
Gori nego prošli puta.
Kao otac, trebali biste
je češće pratiti na preglede…
Ne, ne. Pogrešno ste shvatili.
Ovo mi je poslovni partner, ne muž.
Definitivno joj nisam muž.
Klijent sam joj.
Pričekat ću vani.
Oprostite zbog onoga prije.
Ništa posebno, nemojte to ni spominjati.
-Hvala što me vozite kući.
-Nemojte to pogrešno shvatiti.
Trudni ste. Da vam se nešto dogodi,
ne bih si to mogao oprostiti.
U kojem ste mjesecu? Četvrtom, petom?
Moja je sestra
u tom stupnju trudnoće samo ležala.
A vi ili trčite u našu tvrtku,
ili satima držite prezentaciju,
ili se igrate Brzih i žestokih.
Zar se vrijedi toliko trošiti za tvrtku?
Takvi smo mi konzultanti.
-A Maximise zbilja cijeni projekt…
-Dobro je, prestanite.
Sami smo.
Nema potrebe za ulizivanjem.
Insajderska informacija.
Velike su šanse da uzmemo vas.
Zato predlažem da odete kući
i odmorite se.
Ostalo ostavite gđici Xu.
Ona može to riješiti.
Xu Chi?
Ona nije prikladna. Ona…
Neiskusna je. Tek je počela raditi…
A vi ste silno iskusni?
Prezentacija vam nije bila neka.
Puna je klišea.
Mislite da možete raditi po špranci
i opelješiti nas?
Da vam samo čekamo dati lovu? Xu Chijina
prezentacija bila je zanimljivija…
Dosta!
Molim?
Kako se to ponašate?
Oprostite. Ja…
Emocionalno sam nestabilna.
Hormoni vam divljaju.
Razumijem.
No prihvatite savjet.
Nemojte da vas to košta
klijenata, šefice, a na kraju i muža.
Neće vam ništa ostati.
To je onda kraj. Razumijete?
DOSTAVU HRANE OSTAVITI NA STOLU
RAZMIŠLJAJ KAO MCKINSEY
Dobro. Uzet ću tri.
Ja bih još dvije.
-Nemoguće!
-Što vas toliko veseli?
Sha.
Xu Chi već 27 dana prva dolazi u ured.
Samo smo pričali.
Zanima nas može li tako cijelo stažiranje.
Zhiwen.
Zhiwen. Miče se.
Poslušaj.
Sha Sha.
Želim se ispričati
za svoje ponašanje jučer.
Ni ne znam više je li do trudnoće.
Sve sam ja to prošla.
Tek trećina zaposlenih u Maxmiseu su žene.
Pomažući tebi, pomažem i sebi.
Od sad ću se usredotočiti
na projekt Yuaning.
Neka Xu Chi preuzme projekt Bolo Culture.
Ja ću nadzirati iz sjene.
Pametna odluka.
Ništa nije važnije od zdravlja.
Bez brige. Tvoj posao i obveze
čekat će te i kad se vratiš.
To ti ja obećavam.
Hvala.
HOTEL CHINA WORLD
Što te toliko veseli?
G. Ye?
Sjedni.
Zovi me Richard.
Ili, kao u tvojoj tvrtki,
nećemo rabiti englesko ime.
Zovi me Ye Xinzhi. Pusti to „gospodine”.
Ako to vikneš u poslovnoj četvrti,
odazvat će ti se 40 posto ljudi.
Zdravo. Pivo, molim.
Stiže.
-I ja ću još jedno.
-Može.
Hvala.
Rano si završila i veseliš se?
Izvela si genijalan podvig?
Napokon vodim vlastiti projekt.
Jesi li dobila promaknuće? Povišicu?
Probni rok će ti prije završiti?
Onda ne budi tako samodopadna.
Puno ljudi iz obližnjih ureda ovdje jede.
Malen je svijet konzultanata.
Ako netko vidi da izgledaš
kao da si se osvetila
i to završi na internetu…
Prošli si mi puta rekao da se pazim,
a sada me prozivaš.
Dosta je propovijedi. Nije zanimljiva.
Sve jasno. Ništa se promijeniti neće.
I ti se činiš prilično sretan.
I jesam. Upravo sam sklopio posao.
Transformacija brenda Tianhe Airlinesa.
Što je? Ljubomorna si?
Kada ću ja dostići tvoju razinu?
Kada?
Kada dobiješ bore smijalice
i vrećice pod očima
koje nijedan zahvat ne može ukloniti.
Zašto piljiš?
Dobro starim.
Kako god, čestitam.
I hvala na onome neki dan.
Tvoji su mi savjeti bili neprocjenjivi.
Bit ću izravnija.
Hvala, gospodine.
Molim te, ne zovi me „gospodine”.
I nemoj mi tako nazdravljati.
-U redu.
-Živjeli.
Živjeli.
Usput budi rečeno,
valja znati i kako i kamo
klijenta izvesti na večeru.
Francuska se jela predugo pripremaju.
Kineska hrana prepuna je alergena.
Talijanska? Kad odeš na poslovni put
danima ti u sobu dostavljaju špagete.
Izbjegavaj japansku hranu.
U japanskoj kulturi
muškarci su važniji od žena.
Atmosfera utječe
na to koliko ti klijent vjeruje.
Kamo da onda idem?
U kafiće.
Brzo je i učinkovito.
Usluga standardna.
Razgovarate o poslu i rastanete se.
Nema alkohola. Nikoga ne voziš.
I nemoj nikome u uredu
dolijevati čaj ili kavu.
Nisi konobarica, već…
Konzultantica.
Zasad si analitičarka pripravnica.
Iznad tebe su viši analitičari
i mlađi konzultanti.
Postat ćeš konzultanticom
najranije za dvije godine.
S tim sam ciljem došla.
Želim ti uspjeh.
Maxmise brutalno eliminira radnike.
Uvijek imaš što reći.
Omalovažavaš me pa me ohrabruješ.
Tražiš da ti točim
pa da budem dostojanstvena.
Vodio sam ti razgovor za posao.
To je drukčije.
I kao takav,
nauči me kako dobiti
veliki posao poput Tianhea.
Dobro pitanje.
Tvrtke su nam konkurentne.
-To je povjerljivo. Ne mogu ti to reći.
-Zašto si me onda učio izabrati restoran?
Većinu ne treba učiti.
Zdravorazumski je.
Richarde.
Stižem.
Želim ti daljnji uspjeh.
I da uskoro kupiš mamin stari stan.
Zato si došla.
Čestitam, dobili ste što ste htjeli.
Ipak, oprezno.
Čuvajte se.
Prijevod titlova: Tea Grgurić Studen